
Barra di ricerca che permetta di cercare tutte le ricette vegetariane. 
  => Voglio dire, la base. 

Ogni ricetta cercata dovrà mostrare almeno titolo e immagine di copertina. 
  => E allora che me ne frega della descrizione. Modifica le card
  Quando faccio la query di ricerca delle card, ogni card mi restituisce l'immagine, il titolo e una key.
  La key non la mostro e la salvo in qualche parte tipo una props.
  Quando clicco sulla card, faccio una nuova richiesta con la key che avevo salvato prima per ricevere il widget della ricetta.

Cliccare su una ricetta porterà ad una pagina dedicata, dove verranno mostrate ulteriori informazioni. 
  => Vabe anche questo non dovrebbe essere un problema. Vedi sopra per la costruzione della pagina con la ricetta
  => Allora, qua studiamola un po', perche' o creo una Route o lo faccio diventare un vero e proprio link.
  => Definisco la Route insieme a tutte le altre in index.js e siamo a cavallo.
  => Poi quando creo le card le azzicco dentro un link.
  => Il link poi o non lo facciamo con Exact Routes cosi' scriviamo l'id nella barra, oppure passiamo l'id della ricetta come props
  


React Hooks  
  => Gia' implementato e a sto punto penso che lo implementero' anche abbastanza altre volte
  https://react-bootstrap.github.io/components/buttons/#checkbox--radio
  Quando seleziono le intolleranze, uso i button check, nello state mi tengo i bottoni selezionati e quali no, cosi' quando costruisco la query aggiungo tutte quelle che hanno lo state a true.
  Sostanzilmente un array di oggetti, con un id che puo' essere il nome stesso dell'intolleranza e il valore che sara' true o false.
  Ogni volta che clicco, modifico lo state e cambio quell'oggetto da true a false e viceversa


Redux o Context API 
  => Quest altro che cazzo ci uso Redux ?
  FERMI TUTTI
  Posso fare tipo cronologia delle ricerche.
  Aggiungo una pagina tipo "Recenti" 
  Quando faccio una ricerca e clicco sulla ricetta automaticamente la scarico e la aggiungo alle allo Store di Redux che 
  conterra' tutte le ricette recenti visualizzate in questa sessione.
  Redux lo uso perche' lo modifico nelle varie pagine e lo leggo nella pagina della Cronologia