
Barra di ricerca che permetta di cercare tutte le ricette vegetariane. 
  => Ci iniziamo a lavorare ? Non lo so, non c'ho voglia di fare un cazzo. Che palle. Vabe.
  Una cosa che si puo' fare e' creare un array nello store che contiene i filtri.
  Se l'array di filtri e' vuoto, allora cerco automaticamente quelle vegetariane, senno' aggiungo gli altri filtri.
  Lo mantengo in tutte le pagine ? Non lo so. Lo store e' solo se voglio mantenere i filtri su tutte le pagine.
  Forse e' meglio mantenerlo solo sulla singola pagina del filtro ?
  Vabe facciamo una cosa. Cominciamo creando la pagina che conterra' i risultati della ricerca.
  La costruzione sara' uguale all'History, anche lo style penso che vada bene quello.

Ogni ricetta cercata dovrà mostrare almeno titolo e immagine di copertina. 
  => Fatto.

Cliccare su una ricetta porterà ad una pagina dedicata, dove verranno mostrate ulteriori informazioni. 
  => Fatto. Lo vogliamo fare meglio ? Non credo, ma per adesso non lo cancello.  

React Hooks  
  => Gia' implementato e a sto punto penso che lo implementero' anche abbastanza altre volte
  https://react-bootstrap.github.io/components/buttons/#checkbox--radio
  Quando seleziono le intolleranze, uso i button check, nello state mi tengo i bottoni selezionati e quali no, cosi' quando costruisco la query aggiungo tutte quelle che hanno lo state a true.
  Sostanzilmente un array di oggetti, con un id che puo' essere il nome stesso dell'intolleranza e il valore che sara' true o false.
  Ogni volta che clicco, modifico lo state e cambio quell'oggetto da true a false e viceversa


Redux o Context API 
  => Implementato con la History ma non mantiene l'ordine, controlla




  NELLE PUNTATE PRECENDENTI: 
    Abbiamo scelto che la selezione di diete e intolleranze non è multipla. Quando clicchi su una, ti va nella pagina della ricerca e ti fa vedere le
    ricette senza query ma solo con quel filtro. Faccio il check per -1 e lo sostituisco con una scringa vuota nella richiesta api.
    La composizione del link è /searched/:filterType/:filterName/:query

    Finito ^^^ Adesso bisogna eliminare i vari reducer in più cercando di non fare danno

    La barra di ricerca mi permetterà di fare solo ricerche per ricette vegetariane. e sarà di default /searched/diet/vegetarian/:query

    Al massimo sistemiamo la pagina delle ricette che fa ribrezzo.
    Sbrighiamoci che mi sono anche rotto le palle.