Ogni ricetta cercata dovrà mostrare almeno titolo e immagine di copertina. 
  => Fatto.

React Hooks  
  => Fatto.

Redux o Context API 
  => Implementato con la History ma non mantiene l'ordine, controlla


Cliccare su una ricetta porterà ad una pagina dedicata, dove verranno mostrate ulteriori informazioni. 
  => Fatto. Lo vogliamo fare meglio ? Non credo, ma per adesso non lo cancello.  
    Al massimo sistemiamo la pagina delle ricette che fa ribrezzo.
    Sbrighiamoci che mi sono anche rotto le palle.



  NELLE PUNTATE PRECENDENTI: 

Barra di ricerca che permetta di cercare tutte le ricette vegetariane. 
  => Okay facciamo sta barra di ricerca.

    La barra di ricerca mi permetterà di fare solo ricerche per ricette vegetariane. e sarà di default /searched/diet/vegetarian/:query

