Ecco cosa dovrà includere il sito:

Barra di ricerca che permetta di cercare tutte le ricette vegetariane. 
  => Voglio dire, la base. 

Ogni ricetta cercata dovrà mostrare almeno titolo e immagine di copertina. 
  => E allora che me ne frega della descrizione. Modifica le card
  Quando faccio la queri di ricerca delle card, ogni card mi restituisce l'immagine, il titolo e una key.
  La key non la mostro e la salvo in qualche parte tipo una props.
  Quando clicco sulla card, faccio una nuova richiesta con la key che avevo salvato prima per ricevere il widget della ricetta.

Cliccare su una ricetta porterà ad una pagina dedicata, dove verranno mostrate ulteriori informazioni. 
  => Vabe anche questo non dovrebbe essere un problema. Vedi sopra per la costruzione della pagina con la ricetta

Design responsive 
  => E questo, voglio dire, grazie graziella e grazie al cazzo

React Router 
  => Gia' Fatto

Axios 
  => Vabe questo Ez

React Hooks 
  https://react-bootstrap.github.io/components/buttons/#button-loading-state useState e useEffect
  Quando faccio la ricerca avanzata tipo per selezionare le diete o le intolleranze


  https://react-bootstrap.github.io/components/buttons/#checkbox--radio
  Quando seleziono le intolleranze, uso i button check, nello state mi tengo i bottoni selezionati e quali no, cosi' quando costruisco la query aggiungo tutte quelle che hanno lo state a true.
  Sostanzilmente un array di oggetti, con un id che puo' essere il nome stesso dell'intolleranza e il valore che sara' true o false.
  Ogni volta che clicco, modifico lo state e cambio quell'oggetto da true a false e viceversa




Redux o Context API 
  => Quest altro che cazzo ci uso Redux ?
  FERMI TUTTI
  Posso fare tipo cronologia delle ricerche.
  Aggiungo una pagina tipo "Recenti" 
  Quando faccio una ricerca e clicco sulla ricetta automaticamente la scarico e la aggiungo alle allo Store di Redux che 
  conterra' tutte le ricette recenti visualizzate in questa sessione.
  Redux lo uso perche' lo modifico nelle varie pagine e lo leggo nella pagina della Cronologia
  Nella pagina della cronologia, fai un qualche style per il messaggio di errore che cosi' fa schifo e ribrezzo